Mamá.
He aprendido a hacer
Tus fideos de cangrejo salteados favoritos.
Intenté hacerlos el otro día.
Estaban deliciosos.
Por favor despierta.
Yo los haré para ti.
Doctor Chen.
La condición...
Sigue igual, ¿verdad?
Un Lan.
No podemos apresurarnos con esto.
Conozco tu investigación actual.
Está algo relacionado con
la condición de tu madre.
He leído muchos
de tus papeles.
Pero según mi experiencia clínica,
milagros
No sucede tan fácilmente.
Los resultados de la investigación genética
Podría tomar generaciones para lograrlo.
Tienes que afrontar la realidad.
Entiendo.
Monitoreo EEG de 24 horas
Es realmente innecesario en mi opinión.
Cambiémoslo a una vez cada dos semanas.
Eso también sería más fácil para tu madre .
Espero que puedas aceptar el hecho de que
Ella ya hace mucho tiempo
Perdió toda la función cerebral superior.
Dame más tiempo.
Esto es lo que mi madre también querría.
Yo sé eso.
Está bien entonces.
[MÓBIUS]
[Episodio 7]
[Mediodía, 12 de diciembre de 2024]
[Tercer bucle]
Después de un incidente tan grave,
¿Por qué no cancelar el discurso?
Hay algunas cosas que,
mientras
Todavía estoy vivo,
debe continuar
Un ejecutivo de una empresa
que buscaba salir a bolsa fue asesinado,
casi todos los inversores potenciales
lo sacaron durante la noche,
y el resto simplemente está esperando
a ver qué pasa.
Pero si en un momento como éste,
Todavía puedo estar de pie en el escenario,
Si todavía puedo hacer un chiste,
Entonces demuestra que Moma aún no ha caído.
Así que no tengo elección.
Tengo que continuar como siempre.
Sé que es muy difícil para ti, Qi.
Recibir el sueldo de un policía,
Aún así, me he visto arrastrado a este asunto mortal.
¿Has considerado?
que todo este caos
Podría ser una trampa preparada por Calamar para matarte.
En cuyo caso, al insistir en
pronunciar el discurso,
¿Podría acabar involucrando
muchas vidas inocentes?
Entonces ¿qué debo hacer?
¿Debería simplemente no venir a la empresa?
esconderse en casa,
¿Y dejar que el Grupo Moma se derrumbe?
¿Eso es lo que sugieres?
¿Qué pasa con todos esos empleados del Moma?
¿No son ellos también inocentes?
El objetivo del calamar
es detener mi investigación genética.
¿Sabes cuál es el mayor éxito
de la tecnología RAN?
¿que significaría?
Significaría
¡Podemos salvar más vidas!
Su estado es completamente diferente.
de los bucles anteriores.
¿Podría ser por
el shock de esta mañana?
Lo lamento.
Mis emociones estaban un poco...
Un poco...
Un poco fuera de lugar ahora mismo.
Una vez tratado este asunto...
Un Lan.
Tang Xin.
¿Te sientes mal?
Tengo una tos leve.
No hay problema.
Estaré bien después de tomar algún medicamento.
Felicitaciones, An Lan.
Nadie es más adecuado que tú
para el puesto de
Asistente del Científico Jefe.
Gracias.
¿Cómo va el progreso?
¿en el experimento MR253?
Va muy bien.
Gracias por tu sugerencia.
Era efectivamente la humedad
que afectó los resultados del conjunto de datos 2.
¿Está todo arreglado ahora?
Sí, lo es.
Tang Xin.
Si hay algo
Puedo ayudarte con,
Asegúrate de hacérmelo saber.
¿Qué llevarás puesto
para la boda de la familia Zhao esta noche?
No tengo opciones
Sólo tengo un vestido de noche en casa.
Yo tampoco tengo muchos.
Mi padre
Rara vez me lleva a eventos como este.
Él dice
Es una pérdida de tiempo.
Vístete bien esta noche.
Que todo el mundo lo vea
que la niñita de la familia Tang
Ya está todo crecido.
Volveré a trabajar ahora.
Hasta luego.
Está bien, An Lan.
Doctor An.
¿Alguna vez has soñado con
tu propia muerte?
Tengo.
Yo también lo tengo.
Yo también.
Entonces, ¿cómo moriste?
A veces me disparaban,
A veces morí en explosiones.
También morí en explosiones.
Yo también, en explosiones.
Parece que todos tenemos miedo de morir.
¿No crees que
el jefe no le teme a la muerte?
Eso es cierto.
Encuentro a tu jefe muy extraño.
¿Cómo es eso?
¿Por qué dices eso?
¿No crees que sigue dando?
¿Órdenes extrañas?
¿Cómo qué?
Como temprano esta mañana,
De repente convocó una reunión de emergencia.
Durante mi reciente investigación,
Encontré a alguien llamado Ye Kun
quien es muy sospechoso.
Entonces,
Peishan, ayúdame a investigar esto.
Había tres Ye Kuns,
Pero inmediatamente identificó al correcto .
¿Cuál?
Éste.
Es él.
Y él incluso
Sacó una foto de Ye Kun.
directamente de su bolsillo.
Encuentra a esta persona para mí hoy.
¿Cómo lo hizo?
¿Tiene una impresora en el bolsillo?
¿O puede conectar cables a
la parte posterior de su cabeza?
¿No pasa eso todo el tiempo?
Y ese caso de robo al Banco Fortune
que estás investigando.
Él sabe demasiados detalles sobre ello,
Como si lo hubiera planeado él mismo.
¿Es posible que?
El jefe puede predecir el futuro
y cambiar el resultado
¿A través de sus sueños?
De ninguna manera.
Creo que tienes razón.
[Permiso denegado]
[Permiso actualizado]
¿Hola?
Hola, Doctor An.
Hemos actualizado
sus permisos de acceso a la información.
Cuando tengas tiempo,
Puedes iniciar sesión y probarlo.
Está bien, gracias.
De nada.
[Permiso modificado]
[Departamento de Hospitalización]
[Consultando...]
[Sin datos]
¿Qué pasa con Ye Kun?
¿Tiene él esa habilidad?
Creo que Ye Kun…
¿Qué habilidad?
¡Jefe!
Toma asiento.
¡Jefe! ¡Jefe!
Vamos, siéntate.
Jefe.
No invitarme a cenar ya es bastante malo,
¿Y ahora me pegas?
No quise decir eso
Caminas tan silenciosamente.
Casi me matas del susto.
Dime.
¿Qué habilidad tiene Ye Kun?
A través de los sueños,
Él puede predecir el futuro.
Eso no es lo suficientemente exacto
Él tiene un poder sobrenatural.
Él puede entrar en el bucle.
Eso es una tontería.
Te dije.
Nadie lo creería.
Jefe.
Peishan.
Ayúdame a buscar a alguien llamado You Yuxiang.
Es profesor en la Universidad Ivy Bay.
Necesito detalles.
Entiendo.
Mirar.
Ahora eres tú Yuxiang.
Pero cada vez que investiga a alguien,
Siempre hay algo extraño con ellos.
Es tan raro.
Lo que sea.
Simplemente buscaré lo que me pida.
Pase lo que pase,
Necesitamos permanecer unidos
y confía en Ding Qi,
¿bueno?
Está bien. Ya era hora.
La conferencia en la Universidad Ivy Bay
Está a punto de comenzar.
¡Vamos todos a movernos!
Gracias, jefe.
No me toques.
Tómalo.
Hola.
¿Podrías ayudarme a acceder
al sitio de prueba?
¿El sitio de prueba?
Sí.
¿Puedo preguntar a quién estás buscando?
Doctor El Lan.
Doctor El...
No tengo permiso para eso.
Por favor espere un momento.
Haré una llamada para preguntar sobre ello.
Asistente Ding,
Te llevaré allí.
Gracias.
Oficial Ding.
No entraré.
Camine hasta el final del pasillo
y gire a la derecha.
y encontrarás al Dr. An.
Bueno.
[Área restringida]
Gracias.
¿Qi?
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para verte.
No se permite la entrada a personas ajenas aquí.
Vamos
y hablar afuera.
Como asistente del director ejecutivo,
¿No puedo mirar alrededor?
¿Cómo soy un extraño?
¿Quieres que me meta en problemas?
¿Qué secretos escondes en este laboratorio?
Además, de todos modos no entendería
nada.
¿Por qué tenéis tanta cautela conmigo?
Ése es exactamente el punto.
Todo aquí es un secreto comercial.
Está bien, está bien.
Adelante.
¿Para qué me necesitas?
Sólo necesito una breve declaración.
Temprano esta mañana,
¿Qué estabas haciendo?
¿Temprano esta mañana?
Estaba en el laboratorio.
¿Trabajando hasta esa hora?
Una droga especial
está en fase de pruebas con animales.
Encontré algunos problemas
¿Que problemas?
Algunos datos
De repente mostró cambios.
No te lo puedo decir
Los detalles.
¿Qué pasó?
Se trata de despertar a los pacientes con PVS,
¿no?
Entonces, ¿cuándo dejaste el laboratorio?
A las 2:15.
¿Y luego?
Fui a ver a mi madre.
¿Por qué de repente fuiste allí?
Porque
Descubrí algo
inesperado.
Algo
Lo había esperado durante mucho tiempo.
Recuperó la movilidad.
Mi madre está a punto de despertar.
Mi medicina está funcionando.
Doctor An, ¿por qué está aquí?
Mi madre está a punto de despertar.
Doctor Chen.
Mamá.
Dr. Chen,
el EEG de mi madre
cambiado hace una hora,
pero el cambio desapareció.
¿Notaste algo antes?
¿Qué cambia?
No notamos nada
Un Lan.
¿Podrías estar equivocado?
No puedo ser.
Dr. Chen,
Es posible
que su cerebro ha despertado
¿Pero su cuerpo no?
¿Te has encontrado con casos similares antes?
Hace cinco años,
Tuve un paciente así.
¿Te acuerdas?
Sí.
Tenía un gran dolor.
Su conciencia estaba clara,
pero su cuerpo estaba rígido,
Incapaz de moverse.
Estoy seguro de que puedo encontrar una manera
despertar
Su cuerpo también.
¿Por dónde?
No te lo puedo decir
Sobre eso todavía.
Regresa ahora.
Tengo otras cosas que hacer.
Quizás deberías tomarte un descanso.
No has dormido desde ayer.
No hay tiempo para descansar.
Necesito irme ahora.
¿Adonde?
Universidad Ivy Bay.
¿Vas a ir allí también?
La universidad me invitó.
Probablemente aprendieron
Sobre mi cita.
¿Quién les dijo?
No idea.
¿Pero importa?
Desde que acepté este puesto,
Tengo que asumirlo
responsabilidades
que no disfruto particularmente.
¿Qué ocurre?
¿Habrá peligro?
Lo tengo todo cubierto.
Regresaré y me prepararé.
An Lan se ha visto arrastrado a
Cada vez hay más incidentes.
¿Qué quiere Calamar?
¿Ye Kun es solo su peón?
[Tarde, 12 de diciembre de 2024]
[Tercer circuito]
Hola, Qi.
Él se niega a confesar.
Vuelve pronto.
Muchos de nosotros lo presenciamos.
Él simplemente está siendo obstinado.
Espérame.
Estaré allí enseguida.
Bueno.
Oficial Ding.
La chino-americana Maggie
Nos pediste que te acompañáramos
Ha pasado la aduana.
Ella simplemente estuvo apurada todo el camino.
No se detectó nada inusual.
Entiendo.
[Nucleoterapia antisentido recombinatoria]
[Universidad de Ivy Bay. Cíñete al plan: Kai:
Mo Yuanzhi y An Lan; Gu Song—perímetro]
Fang Lu.
Ve a buscar a un profesor llamado You Yuxiang.
Utilice cualquier medio necesario,
pero no le dejes salir de su oficina.
Si hace algo sospechoso,
Avísame inmediatamente.
Entiendo.
Disculpe, ¿es usted el profesor You Yuxiang?
Sí, lo soy.
¿Qué pasa?
Recibimos un informe
Afirmando que las sustancias altamente tóxicas
Es posible que se haya filtrado desde su oficina.
Por favor coopere con nuestra investigación.
¡Doctor An! ¡Doctor An!
Hace tiempo que no nos vemos, Director.
Principal,
Nos encontramos de nuevo.
Dr. Mo.
Gracias. Gracias.
Vamos.
Todo está listo.
¿Qué sentido tiene negarlo?
Tus manos están cubiertas con
residuos de bombas de humo.
Bien.
Aunque no lo confieses,
Todavía podemos acusarle del delito.
Señor Mo.
¿Cómo te sientes?
Estoy bien.
No te preocupes.
Es solo mi antigua condición actuando.
Pero en serio, An Lan.
De aquí en adelante,
Realmente te necesito
estar a mi lado y apoyarme.
A partir de ahora, en Moma,
Serás mi mano derecha.
Antes de que saliéramos,
Había firmado oficialmente tu nombramiento.
No importan las objeciones o argumentos
Ese tipo Han Yufei tiene
en la reunión de la junta directiva,
Él es insignificante.
Mientras crea en ti,
Esa es la decisión final.
Por supuesto,
Necesitas creer en mí también.
Hola profesores.
Hola estudiantes.
Soy tu estudiante y exalumno,
Mo Yuanzhi.
Sal tú primero.
Bueno.
Ahora es todo tuyo.
¿Quién te ordenó matar a Mo Yuanzhi?
El 25 de octubre
y el 26 de noviembre,
¿Dónde estabas?
Me olvidé.
¿Lo olvidaste?
Entonces ¿quién es éste?
También mataste a los ejecutivos del Moma.
Han Song y Tang Shaorong.
¿Por qué los mataste?
¿Quién te ordenó matarlos?
Yo no lo maté.
Sólo estaba de paso.
¿Pasando por aquí?
Sabías exactamente
Cuando el cartel se cayera,
y sabías exactamente
lo que pasaría después.
Pero sé que no era tu propio plan.
¿Quién está detrás de esto?
¿Qué estás mirando?
¿Esperando el momento?
¿Esperando las 12 en punto?
¿Cómo sabes aproximadamente las 12 en punto?
¿Quién te lo dijo?
¿Qué te dijeron?
¿Dijeron que
una vez que pasan las 12 en punto,
¿Todo volvería a empezar?
O que después de las 12,
¿Entrarías en el bucle?
¿Bucle?
¿Qué bucle?
Algunas personas podrían pensar
que "desafiar el destino"
Suena un tanto sacrílego.
Está bien.
Déjame a mí y a mi equipo
asumir esta tarea sacrílega.
Nosotros tomaremos
La culpa es de ello.
Sólo espero
que cuando tengamos éxito,
todos nosotros
puede experimentar...
¿Por qué estás aquí?
¿El jefe no te pidió que vigilaras a esa persona?
Esa persona está bien.
Wang Haoxin lo está mirando.
Estoy aquí para apoyarte.
Si se considera un sacrilegio,
¡Entonces yo, Mo Yuanzhi, estoy haciendo exactamente eso!
¿Así que lo que?
¡Bravo!
¡Lindo!
¿Ya terminaste?
Espera un momento.
¿Ni siquiera te contó sobre el bucle?
Para los dos primeros casos,
Él podría haberte ayudado a salirte con la tuya.
¿Pero qué pasa hoy?
¿Cómo puede ayudarte
cuando te pillan con las manos en la masa?
¿No tienes curiosidad?
¿Cómo sabe acerca de estos puntos temporales?
¿No tienes curiosidad por saber
qué te está ocultando?
¿Tiene algún sentido
asumir la culpa por él?
¡Sé exactamente lo que hiciste!
También sé exactamente
cómo cometiste los crímenes.
Porque él y yo somos
el mismo tipo de persona.
Tú y él...
¿Son el mismo tipo de persona?
¿Quién es él?
¿Y ahora qué?
¿Eres Yuxiang?
¡Tú, Yuxiang!
Fang Lu.
You Yuxiang se ha ido.
¡Ten cuidado!
Jefe,
You Yuxiang se ha ido.
Jefe.
Sobre ese profesor me preguntaste
Para mirar hacia arriba esta mañana, You Yuxiang,
Encontré algo inusual.
Adelante.
Él se está muriendo.
¿Qué?
Hace un mes,
Le diagnosticaron
un tumor cerebral maligno,
ya en su etapa final.
En ese momento, los médicos dijeron
Le quedaban dos meses de vida,
lo que significa
Ahora sólo le queda un mes.
Una vida por una vida.
¿Vale la pena?
¿Dónde estaría un hombre?
¿Quién no tiene miedo a la muerte?
Tang Xin.
¿Fingiendo no verme?
Señor He.
¿Señor Han?
¿Tan formal?
Habla apropiadamente
Yufei.
¿Por qué fingiría no conocerte?
Bien.
Solías venir a mi casa a menudo
cuando éramos niños.
¿Recordar?
Nuestras familias solían reunirse
todo el tiempo.
Y ahora, en un abrir y cerrar de ojos...
Ambos hemos perdido a nuestros padres.
Tang Xin.
Tu padre y el mío
fueron mejores amigos de toda la vida.
Aunque nuestra generación
no ha tenido mucho contacto,
Ahora que ambos estamos en Moma Group,
Deberíamos permanecer unidos.
Hay muchas cosas
No lo entiendes.
Durante la elevación de manos en la reunión
de esta mañana...
Fang Lu.
¿Has encontrado a You Yuxiang?
Aún no.
Seguiremos buscando.
Iré a proteger a Mo Yuanzhi.
Próximo,
Me gustaría presentarte a un amigo.
Ella también es una exalumna destacada.
de nuestra Universidad Ivy Bay,
y mi pareja.
Por favor, denle una cálida bienvenida a
El asistente del científico jefe
de Moma Biotechnology,
Doctor El Lan.
Hola a todos, soy An Lan.
Me siento honrado de estar aquí para compartir con ustedes.
Los avances en la tecnología genética.
¿Estás molesto?
¿Porque dije que no entendías?
Lo entiendo.
Moma es como una balanza.
Una vez que pierde el equilibrio,
Todo caerá en el caos.
Todos debemos elegir un bando.
Los que están atrapados en el medio
nunca reciben su parte
Nunca podré alcanzar
la cima de la pirámide tecnológica central,
¿bien?
Parece que alguien ya ha hablado contigo.
Dime.
¿De qué lado quieres que me ponga?
Del lado de Mo Yuanzhi.
Lo digo en serio.
Tienes que ponerte del lado de la facción tecnológica.
La pirámide tecnológica que acabas de mencionar,
No necesitas estar en la cima.
Solo necesitas
una tarjeta de acceso a la base de la pirámide.
Gracias a todos.
Yo soy An Lan.
Gracias, Dr. An Lan,
por su excelente discurso.
Por favor, demos la bienvenida al Dr. Mo Yuanzhi.
Ahora abriremos el piso para preguntas.
Si tienes alguna pregunta
para tu hermano mayor,
Siéntete libre de hablar.
Ese joven de allí.
Hola, Doctor Mo.
Por lo que yo sé,
La tecnología RAN existe
desde hace menos de 10 años.
Según los estándares de la industria médica,
No se ha probado
durante un período de tiempo suficiente.
¿Cómo podemos estar seguros de su seguridad?
Hizo una pregunta diferente
a la del bucle anterior.
A medida que se desarrolla la tecnología RAN,
¿Habrá cada vez más enfermedades?
¿Que se puede curar a través de ello?
En ese caso,
¿ Quebrarán las fábricas farmacéuticas tradicionales ?
Ésta es una pregunta profunda.
Gracias.
Sin embargo,
eficacia y efectos secundarios
Siempre han sido contradictorias.
Esto también ha sido un tema
de investigación interminable
y debate en el campo médico
durante siglos.
Si la tecnología RAN tiene riesgos de seguridad
No se puede explicar en pocas palabras.
Pero te puedo asegurar que
mi equipo y yo
han utilizado
los métodos técnicos más avanzados del mundo
y los estándares de prueba más rigurosos
para verificar la seguridad de la tecnología RAN.
Hasta ahora,
No ha habido problemas de seguridad.
Aunque Moma Biotecnología
no ha detectado ningún riesgo de seguridad,
En los últimos dos años,
Muchos expertos han
Señaló las fallas técnicas de la RAN.
Pero todas sus declaraciones
han sido suprimidas.
¿No es eso una señal
de que Moma tiene algo que ocultar?
Joven,
Nos estás dando demasiado crédito.
En primer lugar, Moma nunca ha
suprimido
cualquier experto o declaración.
No tenemos esa capacidad.
En segundo lugar,
Esas llamadas "declaraciones" que mencionaste
parecen ser justos
tu propia imaginación
¿Tiene usted algún dato que respalde esto?
O quizás
Estás haciendo preguntas de esta manera
¿Sólo para presumir?
¿Estas sugiriendo?
¿Que mientras nadie muera es seguro?
Tu pregunta
Es como preguntar qué fue primero,
El huevo o la gallina.
Entonces ¿puedes hablar sobre?
los desacuerdos académicos
¿Qué había entre usted y su mentor en aquel entonces?
Estás siendo un poco irracional,
jovencito.
Pero está bien.
Tienes derecho a hablar libremente.
Pero yo creo
Si quieres demostrar que la tecnología RAN
no es seguro,
Por favor proporcione datos
para respaldar su argumento.
La RAN ya ha matado gente,
¿no es así?
De lo contrario, ¿por qué
los ejecutivos de su empresa,
Han Song y Tang Shaorong,
¿han sido asesinados?
Aún así sigues aquí bromeando
como si nada hubiera pasado.
¿Qué estás ocultando?
Por favor, todos, silencio.
Estudiantes.
Tranquilizarse.
¡Tranquilizarse!
Mo Yuanzhi.
¿Recuerdas qué es este lugar?
Sabes dónde estoy,
Mo Yuanzhi.
¿Qué es este lugar?
¡Hablar!
No estoy completamente seguro,
pero podría ser
un laboratorio subterráneo.
¿Es ese el señor Tú?
Señor Usted, ¿qué desea hacer?
¿Vas a hacerle daño a esta chica?
Si tienes algo que preguntarme,
déjala ir,
y podemos hablar con tranquilidad. ¿De acuerdo?
¿Hablar correctamente?
¿No has dicho ya suficiente?
¿Has sentido algún remordimiento?
Dilo en voz alta.
¡Dónde estoy!
Estás en un laboratorio subterráneo.
No.
Aquí es donde destruiste la evidencia.
y mató a su mentor Jiang Yuwen.
¿Quieres salvar a esta chica?
Entonces confiesa
¡Todos tus crímenes en detalle!
Señor Usted, ¿de qué carajo
está hablando?
¿Qué es exactamente lo que estás intentando hacer?
¿Has estado teniendo problemas nuevamente?
Todo el mundo ha estado diciendo
que podría haber algo mal
con tu cerebro,
Pero siempre he tenido un gran respeto por ti.
Señor Usted.
Muchas de las personas aquí presentes hoy son vuestros alumnos.
Te admiran y te respetan,
Incluyéndome a mí.
Por favor, no te conviertas en un asesino
delante de nosotros.
Señor Usted, ¿está bien?
¡Eres el asesino!
Sigues actuando, ¿eh?
¡No le hagas daño a esa chica!
¡Bien!
Soy un asesino, ¿vale?
Seré lo que tú digas que soy.
Déjala ir.
Iré a ti,
y juntos iremos a la comisaría .
¿Está bien eso?
¡No te muevas!
¡Congelar!
¡Tú, Yuxiang!
¡Baja el cuchillo!
A ustedes, los policías, no les importa
si el rehén vive o muere, ¿verdad?
¡Bajen las armas!
¡Bájalos!
Señor Usted.
No tengo ninguna arma conmigo,
y tampoco te harán daño.
Vamos a hablar.
Creo que te he visto antes,
pero no parece que te conozca.
Lo que necesites,
o cualquier condición que tengas,
Puedes decirme.
Ve a investigar
El caso de la desaparición de Jiang Yuwen
de hace 8 años.
Eso no fue un caso de desaparición.
¡Fue un asesinato!
Y el asesino es...
¡Mo Yuanzhi!
Señor Usted,
Realmente no entiendo
por qué haces esto.
Simplemente no puedo entenderlo
¿Qué beneficio obtendrás?
de destruirme.
Pero si insistes en hacer esto,
Señor Usted,
está bien.
Cooperaré plenamente contigo.
Deja ir a esa chica,
y yo iré a ti.
La policía está justo allí.
Podemos dejar que investiguen
y descubran la verdad.
¿Está bien, señor You?
Eres un hipócrita.
te prometo que
Definitivamente llegaré
al fondo de esto.
Pero necesito que cooperes conmigo.
y bajó el cuchillo.
Anoche tuve un sueño.
En ese sueño alguien me preguntó:
una vida por una vida,
¿Vale la pena?
Cuando me desperté esta mañana,
Me di cuenta
No vale la pena.
Matar a Mo Yuanzhi
No es mi objetivo.
Mi meta es
¡Para que todo el mundo sepa sobre
los crímenes de Mo Yuanzhi!
Si Mo Yuanzhi es culpable,
Definitivamente lo llevaré ante la justicia.
Pero señor You,
necesito que coopere conmigo.
Para que podamos resolver esto juntos.
Esta chica es inocente.
Creo que tampoco quieres
hacerle daño a tu propio estudiante.
¿Tú?
Señor Usted.
Baja el cuchillo.
Déjalo abajo.
No puedo darte mucho.
Tendrás que
encontrar la evidencia tú mismo.
Eres diferente de
otros policías que he conocido.
Eres diferente
Te lo ruego.
¡Te lo ruego!
¡Congelar!